Kız bir iş ve
kalacak güzel bir yer arıyordu
Boş sözlerde umut arıyordu
İki işte çalışıyor
Yaşamak için çabalıyor
Bir restoranda gece gündüz çalışıyor
Hayatı geçip gidiyor
Gözyaşları akıp gidiyor
Böyle hislendiği her an...
...içten içe ağlıyor
Bebeği ağladığı her an...
...içten içe ölüyor
Başını gökyüzüne çevir
Aklını topla, yaşamaya çalış
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
Başını dik tut, bu gece
Başını gökyüzüne çevir
Şimdi kanatlanabiliriz, söyle yeter
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
Kuşların ve ağaçların yaşamına kıyıyoruz
Ama altımızdaki toprağın verdiği...
...havayı soluyoruz
Asla geç değil
Nefes bile alamıyorum
Göremiyorum bile
Kaldır başını...
...pes etme bugün
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Keşke bugün o sevgiyi görseydim
İhtiyacın olan tek şey sevgi
Sana söyleyebileceğim tek şey...
...yakında o sevgiyi göreceğimiz
İhtiyacın olan tek şey...
...işte o an
Yap hadi !
Kaldır başını
Başını gökyüzüne çevir
Aklını topla, yaşamaya çalış
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
Uzaklara uçalım
Başını gökyüzüne çevir
Şimdi kanatlanabiliriz, söyle yeter
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
Herkes söyler...
...zaman bize ödünç verilmiştir
Başını öne eğmek hiç de...
..iyi bir şey değil
Cesur ol...
...yarınların üzerine doğ
Sadece kendine bir şans ver
Şartlarla savaş
Doğ ve bunu tekrarla
(Doğ ve bunu tekrarla)
Başını gökyüzüne çevir
Aklını topla, yaşamaya çalış
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
(Sevgine ihtiyacım var)
Başını gökyüzüne çevir
Şimdi kanatlanabiliriz, söyle yeter
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
(Sevgine ihtiyacım var)
Başını gökyüzüne çevir
Aklını topla, yaşamaya çalış
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
(Sevgine ihtiyacım var)
Başını kaldır
Başını gökyüzüne çevir
Şimdi kanatlanabiliriz, söyle yeter
Kanatlarını bana ver birlikte uçalım
Başını kaldır
Gülüşü bugün üzerimizde parlayacak
Bugün
Başını kaldır
Gülüşü bugün üzerimizde parlayacak
Bugün
Başını kaldır
Bu şarkılar bizimle yükselecek
Bugün
Gülüşü bugün üzerimizde parlayacak
(Sevgine ihtiyacım var)
Bu şarkılar bizimle yükselecek
Bugün
(Sevgine ihtiyacım var)
Gülüşü bugün üzerimizde parlayacak
Bugün
Başını kaldır